Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/21.1/server_development.po
Languages: ja_jp

source: An authenticator is a pluggable component that hold the logic for performing the authentication or action within a flow. It is usually a singleton.
ja_jp: オーセンティケーターは、フロー内で認証またはアクションを実行するためのロジックを保持する、プラグイン可能なコンポーネントです。通常は、シングルトンです。

source: Execution
ja_jp: エグゼキューション

source: An execution is an object that binds the authenticator to the flow and the authenticator to the configuration of the authenticator. Flows contain execution entries.
ja_jp: エグゼキューションは、オーセンティケーターをフローにバインドしたり、オーセンティケーターの設定にオーセンティケーターをバインドするオブジェクトです。フローには、エグゼキューション・エントリーが含まれます。

source: Execution Requirement
ja_jp: エグゼキューションのRequirement

source: Each execution defines how an authenticator behaves in a flow. The requirement defines whether the authenticator is enabled, disabled, conditional, required, or an alternative. An alternative requirement means that the authenticator is enough to validate the flow it's in, but isn't necessary. For example, in the built-in browser flow, cookie authentication, the Identity Provider Redirector, and the set of all authenticators in the forms subflow are all alternative. As they are executed in a sequential top-to-bottom order, if one of them is successful, the flow is successful, and any following execution in the flow (or sub-flow) is not evaluated.
ja_jp: エグゼキューションごとに、オーセンティケーターがフロー内でどのように動作するかを定義します。要件には、オーセンティケーターがenabled、disabled、conditional、required、またはalternativeのいずれであるかを定義します。alternativeの要件は、オーセンティケーターがそれが入っているフローを検証するのに十分であることを意味しますが、必須ではありません。たとえば、組み込みのブラウザーフローでは、Cookie認証、アイデンティティー・プロバイダー・リダイレクター、およびフォーム・サブフロー内のすべてのオーセンティケーターのセットがすべてalternativeです。これらは上から下へ順番に実行されるため、そのうちの1つが成功した場合、フローは成功し、フロー（またはサブフロー）での後続のエグゼキューションは評価されません。

source: Authenticator Config
ja_jp: オーセンティケーター設定

source: This object defines the configuration for the Authenticator for a specific execution within an authentication flow. Each execution can have a different config.
ja_jp: このオブジェクトは、認証フロー内の特定のエグゼキューションに対してのオーセンティケーターの設定を定義します。エグゼキューションごとに異なる設定を持つことができます。

source: Required Action
ja_jp: 必須アクション

source: After authentication completes, the user might have one or more one-time actions he must complete before he is allowed to login. The user might be required to set up an OTP token generator or reset an expired password or even accept a Terms and Conditions document.
ja_jp: 認証が完了した後、ユーザーは、ログインを許可される前に完了する必要がある1つ以上の1回限りのアクションを行う場合があります。ユーザーは、OTPトークン・ジェネレーターをセットアップするか、期限切れのパスワードをリセットするか、利用規約文書に同意する必要があります。

source: Algorithm overview
ja_jp: アルゴリズムの概要

source: Let's talk about how this all works for browser login. Let's assume the following flows, executions and sub flows.
ja_jp: これがブラウザー・ログインでどのように機能するか説明します。以下のフロー、エグゼキューション、サブフローを想定してみましょう。

source: In the top level of the form we have 3 executions of which all are alternatively required. This means that if any of these are successful, then the others do not have to execute. The Username/Password form is not executed if there is an SSO Cookie set or a successful Kerberos login. Let's walk through the steps from when a client first redirects to keycloak to authenticate the user.
ja_jp: フォームのトップレベルには、すべてが選択的に必要な3つのエグゼキューションがあります。これらのいずれかが成功した場合、ほかは実行する必要がないことを意味します。SSO Cookieセットまたはケルベロスのログインが成功した場合、Username/Passwordフォームは実行されません。クライアントが最初にKeycloakにリダイレクトし、ユーザーを認証するまでの手順を説明します。

source: The OpenID Connect or SAML protocol provider unpacks relevant data, verifies the client and any signatures. It creates an AuthenticationSessionModel. It looks up what the browser flow should be, then starts executing the flow.
ja_jp: OpenID ConnectまたはSAMLプロトコル・プロバイダーは、関連するデータを展開し、クライアントと署名を検証します。AuthenticationSessionModelを作成します。ブラウザーフローを検索し、フローの実行を開始します。

source: The flow looks at the cookie execution and sees that it is an alternative. It loads the cookie provider. It checks to see if the cookie provider requires that a user already be associated with the authentication session. Cookie provider does not require a user. If it did, the flow would abort and the user would see an error screen. Cookie provider then executes. Its purpose is to see if there is an SSO cookie set. If there is one set, it is validated and the UserSessionModel is verified and associated with the AuthenticationSessionModel. The Cookie provider returns a success() status if the SSO cookie exists and is validated. Since the cookie provider returned success and each execution at this level of the flow is ALTERNATIVE, no other execution is executed and this results in a successful login. If there is no SSO cookie, the cookie provider returns with a status of attempted(). This means there was no error condition, but no success either. The provider tried, but the request just wasn't set up to handle this authenticator.
ja_jp: このフローは、Cookieのエグゼキューションを参照し、それがALTERNATIVEであることを確認します。そして、Cookieプロバイダーをロードし、ユーザーが認証セッションに関連付けられていることをCookieプロバイダーが要求しているかどうかを確認します。Cookieプロバイダーには、ユーザーは必要ありません。もしそうであれば、フローは中断され、ユーザーにはエラー画面が表示されます。その後、Cookieプロバイダーが実行されます。その目的は、SSO Cookieセットがあるかどうかを確認することです。1つのセットがある場合、そのSSO CookieとUserSessionModelが検証され、AuthenticationSessionModelに関連付けられます。SSO Cookieが存在し、検証が済むと、Cookieプロバイダーはsuccess()ステータスを返します。Cookieプロバイダーは成功を返すと、このフローのレベルでのそれぞれのエグゼキューションはALTERNATIVEであるため、他のエグゼキューションは実行されず、ログインに成功します。SSO Cookieが存在しない場合は、Cookieプロバイダーはattempted()のステータスを返します。この場合、エラー状態ではありませんが、成功でもないことを意味します。プロバイダーは試行しましたが、リクエストはこのオーセンティケーターを処理するようには設定されていませんでした。

source: Next the flow looks at the Kerberos execution. This is also an alternative. The kerberos provider also does not require a user to be already set up and associated with the AuthenticationSessionModel so this provider is executed. Kerberos uses the SPNEGO browser protocol. This requires a series of challenge/responses between the server and client exchanging negotiation headers. The kerberos provider does not see any negotiate header, so it assumes that this is the first interaction between the server and client. It therefore creates an HTTP challenge response to the client and sets a forceChallenge() status. A forceChallenge() means that this HTTP response cannot be ignored by the flow and must be returned to the client. If instead the provider returned a challenge() status, the flow would hold the challenge response until all other alternatives are attempted. So, in this initial phase, the flow would stop and the challenge response would be sent back to the browser. If the browser then responds with a successful negotiate header, the provider associates the user with the AuthenticationSession and the flow ends because the rest of the executions on this level of the flow are all alternatives. Otherwise, again, the kerberos provider sets an attempted() status and the flow continues.
ja_jp: 次に、フローはケルベロス・エグゼキューションを参照します。これもALTERNATIVEです。ケルベロス・プロバイダーもまた、このプロバイダーを実行されるように、ユーザーに設定されていることと、AuthenticationSessionModelに関連付けられていることを要求しません。ケルベロスは、SPNEGOブラウザー・プロトコルを使用します。これは、サーバーとクライアントがネゴシエーション・ヘッダーを交換する一連のチャレンジ/レスポンスを必要とします。ケルベロス・プロバイダーは、ネゴシエーション・ヘッダーをまったく見ないため、これがサーバーとクライアント間の最初のやりとりであることを前提とします。したがって、クライアントへのHTTPチャレンジ・レスポンスを作成し、forceChallenge()ステータスを設定します。forceChallenge()は、このHTTPレスポンスがフローで無視できないため、クライアントに返す必要があることを意味します。代わりにプロバイダーがchallenge()ステータスを返した場合、フローは他のすべてのALTERNATIVEが試行されるまでチャレンジ・レスポンスを保持します。したがって、この初期フェーズでフローが停止し、チャレンジ・レスポンスがブラウザーに返されます。ブラウザーが成功のネゴシエーション・ヘッダーで応答すると、プロバイダーはユーザーをAuthenticationSessionに関連付け、フローが終了します（このフローのレベルの残りのエグゼキューションはALTERNATIVEであるため）。それ以外の場合は、ケルベロス・プロバイダーは、attempted()を設定し、フローを続行します。

source: The next execution is a subflow called Forms. The executions for this subflow are loaded and the same processing logic occurs.
ja_jp: 次のエグゼキューションは、Formsと呼ばれるサブフローです。このサブフローのエグゼキューションがロードされ、同じ処理ロジックが発生します。

source: The first execution in the Forms subflow is the UsernamePassword provider. This provider also does not require for a user to already be associated with the flow. This provider creates a challenge HTTP response and sets its status to challenge(). This execution is required, so the flow honors this challenge and sends the HTTP response back to the browser. This response is a rendering of the Username/Password HTML page. The user enters in their username and password and clicks submit. This HTTP request is directed to the UsernamePassword provider. If the user entered an invalid username or password, a new challenge response is created and a status of failureChallenge() is set for this execution. A failureChallenge() means that there is a challenge, but that the flow should log this as an error in the error log. This error log can be used to lock accounts or IP Addresses that have had too many login failures. If the username and password is valid, the provider associated the UserModel with the AuthenticationSessionModel and returns a status of success().
ja_jp: Formsサブフローの最初のエグゼキューションは、UsernamePasswordプロバイダーです。このプロバイダーも、ユーザーがフローに関連付けられていることを要求しません。このプロバイダーは、チャレンジHTTPレスポンスを作成し、そのステータスをchallenge()に設定します。このエグゼキューションは必須なので、フローはこのチャレンジを優先し、ブラウザーにHTTPレスポンスを返します。このレスポンスは、Username/Password HTMLページのレンダリングです。ユーザーは、ユーザー名とパスワードを入力し、送信をクリックします。このHTTPリクエストは、UsernamePasswordプロバイダーに送信されます。ユーザーが無効なユーザー名またはパスワードを入力した場合、新しいチャレンジ・レスポンスが作成され、このエグゼキューションにfailureChallenge()のステータスが設定されます。failureChallenge()は、チャレンジがあるが、エラーログにエラーとして記録する必要があることを意味します。このエラーログは、ログイン失敗回数の多いアカウントまたはIPアドレスをロックするのに使用できます。ユーザー名とパスワードが有効な場合、プロバイダーはUserModelをAuthenticationSessionModelに関連付け、success()ステータスを返します。

source: The next execution is a subflow called Conditional OTP. The executions for this subflow are loaded and the same processing logic occurs. Its Requirement is Conditional. This means that the flow will first evaluate all conditional executors that it contains. Conditional executors are authenticators that implement `ConditionalAuthenticator`, and must implement the method `boolean matchCondition(AuthenticationFlowContext context)`. A conditional subflow will call the `matchCondition` method of all conditional executions it contains, and if all of them evaluate to true, it will act as if it was a required subflow. If not, it will act as if it was a disabled subflow. Conditional authenticators are only used for this purpose, and are not used as authenticators. This means that even if the conditional authenticator evaluates to "true", then this will not mark a flow or subflow as successful. For example, a flow containing only a Conditional subflow with only a conditional authenticator will never allow a user to log in.
ja_jp: 次のエグゼキューションは、Conditional OTPと呼ばれるサブフローです。このサブフローのエグゼキューションがロードされ、同じ処理ロジックが発生します。そのRequirementはConditionalです。これは、フローが最初に含まれるすべてのConditionalエグゼキューターを評価することを意味します。Conditionalエグゼキューターは `ConditionalAuthenticator` を実装するオーセンティケーターであり、メソッド `boolean matchCondition(AuthenticationFlowContext context)` を実装する必要があります。Conditionalサブフローは、含まれるすべてのConditionalエグゼキューションの `matchCondition` メソッドを呼び出し、それらすべてがtrueと評価されると、必要なサブフローであるかのように動作します。そうでない場合は、無効なサブフローであるかのように動作します。Conditionalオーセンティケーターはこの目的にのみ使用され、オーセンティケーターとしては使用されません。これは、Conditionalオーセンティケーターが "true" と評価した場合でも、フローまたはサブフローが成功としてマークされないことを意味します。たとえば、Conditionalオーセンティケーターのみを持つConditionalサブフローのみを含むフローでは、ユーザーはログインできません。

source: The first execution of the Conditional OTP subflow is the Condition - User Configured. This provider requires that a user has been associated with the flow. This requirement is satisfied because the UsernamePassword provider already associated the user with the flow. This provider's `matchCondition` method will evaluate the `configuredFor` method for all other Authenticators in its current subflow. If the subflow contains executors with their Requirement set to required, then the `matchCondition` method will only evaluate to true if all the required authenticators' `configuredFor` method evaluate to true. Otherwise, the `matchCondition` method will evaluate to true if any alternative authenticator evaluates to true.
ja_jp: Conditional OTPサブフローの最初のエグゼキューションは、Condition - User Configuredです。このプロバイダーでは、ユーザーがフローに関連付けられている必要があります。UsernamePasswordプロバイダーは既にユーザーをフローに関連付けているため、このRequirementは満たされています。このプロバイダーの `matchCondition` メソッドは、現在のサブフロー内の他のすべてのオーセンティケーターの `configuredFor` メソッドを評価します。サブフローに、Requirementがrequiredに設定されたエグゼキューターが含まれている場合、必要なすべてのオーセンティケーターの `configuredFor` メソッドがtrueに評価される場合にのみ、`matchCondition` メソッドはtrueに評価されます。それ以外の場合、alternativeオーセンティケーターがtrueと評価されると、 `matchCondition` メソッドがtrueと評価されます。

source: The next execution is the OTP Form. This provider also requires that a user has been associated with the flow. This requirement is satisfied because the UsernamePassword provider already associated the user with the flow. Since a user is required for this provider, the provider is also asked if the user is configured to use this provider. If user is not configured, then the flow will then set up a required action that the user must perform after authentication is complete. For OTP, this means the OTP setup page. If the user is configured, he will be asked to enter his otp code. In our scenario, because of the conditional sub-flow, the user will never see the OTP login page, unless the Conditional OTP subflow is set to Required.
ja_jp: 次のエグゼキューションは、OTPフォームです。このプロバイダーでも、ユーザーがフローに関連付けられている必要があります。UsernamePasswordプロバイダーがすでにユーザーをフローに関連付けているため、この要件は満たされます。このプロバイダーは、ユーザーが必須であることから、ユーザーがこのプロバイダーを使用するように設定されているかを求められます。ユーザーが設定されていない場合、フローは認証が完了した後にユーザーが実行する必要のある必須アクションを設定します。OTPの場合、これはOTP設定ページを意味します。ユーザーが設定されている場合、ユーザーはOTPコードを入力するよう求められます。このシナリオでは、Conditional サブフローのため、Conditional OTPサブフローが必須に設定されていない限り、ユーザーにはOTPログインページが表示されません。

source: After the flow is complete, the authentication processor creates a UserSessionModel and associates it with the AuthenticationSessionModel. It then checks to see if the user is required to complete any required actions before logging in.
ja_jp: フローが完了すると、認証プロセッサーはUserSessionModelを作成し、それをAuthenticationSessionModelに関連付けます。その後、ユーザーはログイン前に必須アクションを完了する必要があるかどうかを確認します。

source: First, each required action's evaluateTriggers() method is called. This allows the required action provider to figure out if there is some state that might trigger the action to be fired. For example, if your realm has a password expiration policy, it might be triggered by this method.
ja_jp: まず、それぞれの必須アクションのevaluateTriggers()メソッドが呼び出されます。これにより、必須アクション・プロバイダーは、アクションが実行されるトリガーとなる可能性があるかを判断できます。たとえば、レルムにパスワード有効期限ポリシーがある場合、このメソッドによってトリガーされる可能性があります。

source: Each required action associated with the user that has its requiredActionChallenge() method called. Here the provider sets up an HTTP response which renders the page for the required action. This is done by setting a challenge status.
ja_jp: ユーザーに関連付けられた各必須アクションにあるrequiredActionChallenge()メソッドが呼び出されます。ここでプロバイダーは、必須アクションのページをレンダリングするHTTPレスポンスをセットアップします。これは、チャレンジ・ステータスを設定することで実行されます。

source: If the required action is ultimately successful, then the required action is removed from the user's required actions list.
ja_jp: 必須アクションが最終的に成功すると、ユーザーの必須アクションリストから必須アクションが削除されます。

source: After all required actions have been resolved, the user is finally logged in.
ja_jp: すべての必須アクションが解決した後、ユーザーはようやくログインしたことになります。

source: Authenticator SPI walk through
ja_jp: オーセンティケーターSPIのウォークスルー

source: In this section, we'll take a look at the Authenticator interface. For this, we are going to implement an authenticator that requires that a user enter in the answer to a secret question like "What is your mother's maiden name?". This example is fully implemented and contained in the examples/providers/authenticator directory of the demo distribution of {project_name}.
ja_jp: このセクションでは、オーセンティケーター・インターフェイスについて説明します。これを説明するために、"あなたの母親の旧姓は何ですか？"のような秘密の質問にユーザーが回答を入力する必要のあるオーセンティケーターを実装していきます。この例は、完全に実装されており、{project_name}のデモ配布物のexamples/providers/authenticatorディレクトリーに含まれています。

source: To create an authenticator, you must at minimum implement the org.keycloak.authentication.AuthenticatorFactory and Authenticator interfaces. The Authenticator interface defines the logic. The AuthenticatorFactory is responsible for creating instances of an Authenticator. They both extend a more generic Provider and ProviderFactory set of interfaces that other {project_name} components like User Federation do.
ja_jp: オーセンティケーターを作成するには、少なくともorg.keycloak.authentication.AuthenticatorFactoryおよびAuthenticatorインターフェースを実装する必要があります。Authenticatorインターフェイスはロジックを定義します。AuthenticatorFactoryは、Authenticatorインスタンスの作成を担います。それらは両方とも、ユーザー・フェデレーションのような他の{project_name}コンポーネントが行う、より汎用的なProviderとProviderFactoryのインターフェイスのセットを継承します。

source: Some authenticators, like the CookieAuthenticator don't rely on a Credential that the user has or knows to authenticate the user. However, some authenticators, such as the PasswordForm authenticator or the OTPFormAuthenticator rely on the user inputting some information and verifying that information against some information in the database. For the PasswordForm for example, the authenticator will verify the hash of the password against a hash stored in the database, while the OTPFormAuthenticator will verify the OTP received against the one generated from the shared secret stored in the database.
ja_jp: CookieAuthenticatorなどの一部のオーセンティケーターは、ユーザーを認証するためにユーザーが持っている、または知っているCredentialに依存しません。ただし、PasswordFormオーセンティケーターやOTPFormAuthenticatorなどの一部のオーセンティケーターは、ユーザーが何らかの情報を入力し、その情報をデータベース内のいくつかの情報と照合することに依存しています。たとえば、PasswordFormの場合、オーセンティケーターはデータベースに保存されているハッシュに対してパスワードのハッシュを検証し、OTPFormAuthenticatorはデータベースに保存されている共有シークレットから生成されたOTPに対して受信したOTPを検証します。

source: These types of authenticators are called CredentialValidators, and will require you to implement a few more classes:
ja_jp: これらのタイプのオーセンティケーターはCredentialValidatorsと呼ばれ、さらに次のいくつかのクラスを実装する必要があります。

source: A class that extends org.keycloak.credential.CredentialModel, and that can generate the correct format of the credential in the database
ja_jp: org.keycloak.credential.CredentialModelを継承し、データベースでクレデンシャルの正しい形式を生成できるクラス

source: A class implementing the org.keycloak.credential.CredentialProvider and interface, and a class implementing its CredentialProviderFactory factory interface.
ja_jp: org.keycloak.credential.CredentialProviderとインターフェイスを実装するクラス、およびそのCredentialProviderFactoryファクトリー・インターフェイスを実装するクラス。

source: The SecretQuestionAuthenticator we'll see in this walk through is a CredentialValidator, so we'll see how to implement all these classes.
ja_jp: このウォークスルーで確認するSecretQuestionAuthenticatorはCredentialValidatorであるため、これらのクラスをすべて実装する方法を確認します。

source: Packaging classes and deployment
ja_jp: クラスのパッケージ化とデプロイ

source: You will package your classes within a single jar. This jar must contain a file named `org.keycloak.authentication.AuthenticatorFactory` and must be contained in the `META-INF/services/` directory of your jar. This file must list the fully qualified class name of each AuthenticatorFactory implementation you have in the jar. For example:
ja_jp: 1つのjarファイル内にクラスをパッケージ化します。このjarには、 `org.keycloak.authentication.AuthenticatorFactory` という名前のファイルが、jarの `META-INF/services/` ディレクトリーに含まれている必要があります。このファイルには、jarファイル内にある各AuthenticatorFactory実装の完全修飾クラス名が一覧化されている必要があります。たとえば、以下のとおりになります。

source: This services/ file is used by {project_name} to scan the providers it has to load into the system.
ja_jp: このservices/ファイルは、システムにロードする必要があるプロバイダーを{project_name}がスキャンするために使用されます。

source: To deploy this jar, just copy it to the providers directory.
ja_jp: このjarをデプロイするには、これをprovidersディレクトリーにコピーします。

source: Extending the CredentialModel class
ja_jp: CredentialModelクラスの継承

source: In {project_name}, credentials are stored in the database in the Credentials table. It has the following structure:
ja_jp: {project_name}では、クレデンシャルはデータベースのCredentialsテーブルに保存されます。次のテーブル定義になっています。

source: Where:
ja_jp: 各列は以下のとおりです。

source: `ID` is the primary key of the credential.
ja_jp: `ID` は、Credentialsテーブルの主キーです。

source: `user_ID` is the foreign key linking the credential to a user.
ja_jp: `user_ID` は、クレデンシャルをユーザーにリンクする外部キーです。

source: `credential_type` is a string set during the creation that must reference an existing credential type.
ja_jp: `credential_type` は、作成中に設定される文字列で、既存のクレデンシャル・タイプを参照する必要があります。

source: `created_date` is the creation timestamp (in long format) of the credential.
ja_jp: `created_date` は、クレデンシャルの作成タイムスタンプ（長い形式）です。

source: `user_label` is the editable name of the credential by the user
ja_jp: `user_label` は、ユーザーによるクレデンシャルの編集可能な名前です。

source: `secret_data` contains a static json with the information that cannot be transmitted outside of {project_name}
ja_jp: `secret_data` には、{project_name}の外部に送信できない情報を持つ静的JSONが含まれます。

source: `credential_data` contains a json with the static information of the credential that can be shared in the Admin Console or via the REST API.
ja_jp: `credential_data` には、管理コンソールまたはREST APIを介して共有できるクレデンシャルの静的情報を含むJSONが含まれています。

source: `priority` defines how "preferred" a credential is for a user, to determine which credential to present when a user has multiple choices.
ja_jp: `priority` は、ユーザーが複数の選択肢を持っているときにどのクレデンシャルを提示するかを決定するために、ユーザーにとってクレデンシャルがどのように"優先される"かを定義します。

source: As the secret_data and credential_data fields are designed to contain json, it is up to you to determine how to structure, read and write into these fields, allowing you a lot of flexibility.
ja_jp: secret_dataフィールドとcredential_dataフィールドはjsonを含むように設計されているため、これらのフィールドの構成や、読み取り、書き込みの方法を柔軟に変更できます。

source: For this example, we are going to use a very simple credential data, containing only the question asked to the user:
ja_jp: この例では、ユーザーに尋ねられた質問のみを含む非常に単純なクレデンシャル・データを使用します。

source: with an equally simple secret data, containing only the secret answer:
ja_jp: 以下は、同様に単純な秘密データを使用します（秘密の答えのみを含む）。

source: Here the answer will be kept in plain text in the database for the sake of simplicity, but it would also be possible to have a salted hash for the answer, as is the case for passwords in {project_name}. In this case, the secret data would also have to contain a field for the salt, and the credential data information about the algorithm such as the type of algorithm used and the number of iterations used. For more details you can consult the implementation of the `org.keycloak.models.credential.PasswordCredentialModel` class.
ja_jp: ここでは、簡単にするために、回答はデータベースにプレーンテキストで保存しますが、{project_name}のパスワードの場合のように、回答にソルトハッシュを使用することもできます。この場合、秘密データには、ソルトのフィールドと、使用されたアルゴリズムのタイプや使用された反復数などのアルゴリズムに関するクレデンシャル・データ情報も含まれている必要があります。詳細については、 `org.keycloak.models.credential.PasswordCredentialModel` クラスの実装を参照してください。

source: In our case we create the class `SecretQuestionCredentialModel`:
ja_jp: この場合、以下のようなクラス `SecretQuestionCredentialModel` を作成します。

source: Where `TYPE` is the credential_type we write in the database. For consistency, we make sure that this String is always the one referenced when getting the type for this credential. The classes `SecretQuestionCredentialData` and `SecretQuestionSecretData` are used to marshal and unmarshal the json:
ja_jp: `TYPE` は、データベースに書き込むcredential_typeです。一貫性を保つために、このクレデンシャルの型を取得するときにこのStringが常に参照されるようにします。クラス `SecretQuestionCredentialData` と `SecretQuestionSecretData` は、jsonのマーシャリングとアンマーシャリングに使用されます。

source: To be fully usable, the `SecretQuestionCredentialModel` objects must both contain the raw json data from its parent class, and the unmarshalled objects in its own attributes. This leads us to create a method which reads from a simple CredentialModel, such as is created when reading from the database, to make a `SecretQuestionCredentialModel`:
ja_jp: 完全に使用可能にするために、 `SecretQuestionCredentialModel` オブジェクトには、その親クラスからのそのままのjsonデータと、独自の属性のアンマーシャルされたオブジェクトの両方が含まれている必要があります。これにより、データベースから読み取るときに作成されるような単純なCredentialModelから読み取るメソッドを作成し、 `SecretQuestionCredentialModel` を作成します。

source: And a method to create a `SecretQuestionCredentialModel` from the question and answer:
ja_jp: そして、質問と回答から `SecretQuestionCredentialModel` を生成するメソッドは次のようになります。

source: Implementing a CredentialProvider
ja_jp: CredentialProviderの実装
